1. Modelagem

-Criar o modelo entidade-relacionamento (MER).
-Gerar o modelo lógico relacional.
-Diagramas devem ser entregues junto com o projeto.

OK 2. Banco de Dados

--- Criação de todas as tabelas

--- Inserção de dados de exemplo em todas as tabelas

Ok 3. CRUD via SQL

--- Comandos SQL para inserir, atualizar, excluir e consultar registros de: Livros, Usuários, Funcionários, Empréstimos

OK 4. Views

--- Criar pelo menos 3 views, incluindo:

	Livros disponíveis para empréstimo
	Histórico de empréstimos por usuário
	Empréstimos vencidos (data de devolução menor que a atual e status "pendente")

OK 5. Stored Procedures

- Criar pelo menos 2 procedures, como por exemplo:

	RegistrarEmprestimo(IDLivro, IDUsuario)
	RegistrarDevolucao(IDLivro, IDUsuario)

6. Interface de Consulta

- Pode ser feita por meio de um script SQL com menus simples utilizando interface gráfica simples (opcional).
- A interface deve permitir a navegação e execução dos principais comandos CRUD.

7. Entrega
Script SQL completo com criação das tabelas, inserções, views, procedures e testes.

- Arquivo .pdf com:

	Diagrama MER e lógico.
	Explicação das procedures e views criadas.
	Relato do desenvolvimento (mínimo 1 página).
	Interface desenvolvida (mesmo que simples).